зима — это время, когда утонуть
хочется жутко в горячем чае.
когда от сомнений труднее заснуть,
зато легче поддаться печали.
и зимой, когда стены приелись,
серой краской за двери маня,
собери всю свою смелость
и жди меня на краю февраля.
я приду.
я приду, если хочешь.
ведь достаточно пролито слёз.
нас запомнят продрогшие ночи
под безмолвным мерцанием звёзд,
что тревожат душевный покой
мягким голосом, голосом свыше:
я спасу тебя.
я спасу тебя вновь.
я спасу тебя вновь,
слышишь?
ведь то, о чем столько сказано слов,
однажды может случиться и с нами.
впусти тех, кто вернуться готов. 
прости тех, кто тебя оставил.
и с тобой, понимаешь, скучать не буду
по коридорам и шумным соседям.
и вместо того, чтобы ждать здесь чуда
давай навсегда
отсюда
уедем.

@vponkin
«окраины февраля»