«некуда деться»

не может быть так,
что разом всеми забытая,
ты стоишь, ведь пути перекрыты,
и тебе некуда деться.

не может быть так,
что всеми оставлена, брошена,
ты так часто грезишь по прошлому,
что не можешь найти себе места.

не может быть так,
что ночами бесконечными, длинными,
ты остаешься такой же невинной,
как первый майский закат.

не может быть так,
что обыкновенный случайный прохожий,
ни на кого из них не похожий,
влюбился в твои глаза.

не может быть так,
что всеми забытые двое
возьмут и забудут плохое
и просто останутся рядом.

не может быть так,
что в таком настоящем,
за всеми от тебя уходящими
навсегда закрываются двери.

но поверь мне наверняка
или хотя бы немного, отчасти —
всем твоим трудностям, счастьям
один человек уж точно поверит.

и это я.