мне бы побыть с тобой.
просто побыть с тобой.
восстановить всё, что сломалось.

потеплее укрыть рукой,
подарить уют и покой,
и завернуть в одеяло.

чтобы тебе стало лучше,
ведь поскорее нужно
спрятать тебя от всех.

и пускай замерзают лужи,
я готов с радостью слушать
твой удивительный смех.

ты не бойся, пусти свои чувства,
кричи о тяжести грусти,
я не стану перебивать.

потом обниму до хруста,
накормлю ужином вкусным.
и уложу тебя спать.

мне бы побыть с тобой.
просто побыть с тобой.
быть с тобой рядом.

встречать, провожать домой,
дарить уют и покой,
и ноги укрывать одеялом.

@vponkin
«побыть с тобой»