она, ты знаешь, словно любимый стих.
вот вспоминаю: смеясь по тропинке несется.
она была как цветок, распустившийся позже других,
и одиноко лепестками своими крала у нас солнце.

а я улыбку свою хранил именно для нее,
когда она прощения просила на закате у ивы.
она никогда других не называла имен
и иногда казалась по-детски наивной.

еще при знакомстве она никогда не давала руки,
зато по-старинке кланялась, так, будто нечаянно,
но если бы в моде до сих пор были шляпы да котелки,
то их бы ветром снесло от ее обаяния.

а когда она улыбалась, я понимал, что мир удивительно прост,
и это давало оправдание невзгодам и тучам.
я смотрел на нее и жил. без повода для грусти и слез.
я смотрел на нее и жил. вряд ли что-то может быть лучше.