ты не одинок, слышишь,
не одинок.
в огромном городе,
в толпе спешащих людей.
ты не одинок.
не одинок.

в пустой квартире за книгой,
или на улице с плеером.
днем утопая в мечтах,
а ночью тоскуя.
ты не одинок, слышишь,
не одинок.
 
помни — для души есть книги и море,
для сердца — тепло и уют.
у тебя есть всё для того, чтобы быть счастливым.
почувствуй жизнь,
ощути её касание.
лишь тебе принадлежит этот миг.
ты не одинок.

с уверенностью могу сказать,
что я такой же, как ты.
и во многом тебя понимаю.
ты не одинок.

я рядом.