когда-нибудь
мы будем жить в одном городе,
проводить свои вечера на кухне
и говорить.
ты будешь рассказывать новости,
грустные истории из своей жизни,
а я буду слушать и все понимать.

когда-нибудь
мы будем жить в одном доме
на соседних площадках,
на расстоянии вытянутой руки.
ты будешь забегать на кофе
и часто
оставаться у меня до утра.

когда-нибудь
мы решим все бросить
и умчимся к бескрайним полям,
чтобы в тишине посмотреть на звезды.
я включу любимую песню
и перестану бояться что-то менять,
а ты вдруг решишь, что это не для тебя.

когда-нибудь
ты переедешь в другую страну,
где прошлое покажется сном.
встретишь новых людей,
будешь думать о чем-то простом,
и с каждым тебя свяжет что-то особенное.

когда-нибудь
ты забудешь тот фильм,
который был мной.
и распахнешь свое сердце новым эмоциям.
и лучше бы мне никогда не знать тебя, но
ты сделала меня сильнее.

когда-нибудь
мы окажемся в одном городе,
в квартирах, на одном этаже.
и в один из дней
у меня вдруг закончится кофе.
и хотя будет поздно уже,
я все-таки впервые за долгое время решусь
обратиться к соседям
за помощью.