твои волосы пахнут декабрьским ветром.
а взгляд спокойнее зимних ночей.
как хорошо, что я тебя встретил,
опустошенный, замерзший, ничей.

пока снег не спеша падал на плечи,
луна отмеряла свой новый режим.
как хорошо, что ты посвятила мне вечер,
решив растянуть его на целую жизнь.

давай переслушаем любимые песни
на безлюдных улицах или в теплой квартире.
как хорошо, что ты просто есть
в моем вечнодекабрьском мире.

а снег все падал детям на радость,
обернув горизонт в белую шаль.
как хорошо, что ты осталась,
и мне не нужно уезжать.

@vponkin
«декабрьским ветром»