я бы хотел с тобой видеться чаще,
и чтобы это было привычнее.

без дежурных вопросов,
а сразу про дорогое и личное.

я бы хотел видеться чаще
и говорить не о погоде, а о сокровенном,

чтобы слова наши и интонации
запомнили стены.

я бы хотел видеться чаще,
чтобы без суеты,
чтобы не нужно было уезжать.

я не хочу торопиться с важными фразами
и отыгрывать роли.

хочу чтобы слова «вокзал» и «ты»
больше не были связаны
с болью.

хочу, чтобы осень была спокойной,
как мой характер.

хочу каждую ночь засыпать с тобой
в одной кровати.

чтобы все беды казались такими далекими
и вовсе не нашими.

хочу, чтобы моменты с тобой
так и остались самыми важными.

я хочу с тобой видеться чаще
под ветрами и холодными ливнями.

хочу чтобы наши кривые судеб
стали рядом ровными линиями.

рядом с тобой серые улицы мне кажутся ярче.
я хочу с тобой видеться чаще.

я хочу с тобой видеться чаще.