наверное, правильно делать то, о чем тебя просят.
не умничать, отдавать то, чего они ждут.
ложиться в постель до полуночи, просыпаться в восемь.
и жить не выбирая маршрут.

наверное, правильно прятать сомнения в темный угол.
надевать то, что кажется лучше другим.
любви не зная, каждого называть другом.

а знаешь,
оставь их.

бросай все
и беги.

ты заслуживаешь большего, чем все они вместе взятые.
но тебе не говорил об этом кто-то другой.
выплачь прошлое горькими непонятными
и стань, наконец, собой.

пусть счастливые сны твои станут явью.
а плохое пусть ветрами далеко унесет.
ведь, однажды удержавшись у самого края,
ты сможешь преодолеть всё.