говорят, что скоро все станет прошлым,
что можно начать сначала, не думать о…
оставить дела и мечтать о большем,
и праздник придет в твой дом.

говорят, что можно отвлечься на постороннее,
позволить себе что-то лишнее, и потом
сожалеть, но если я хочу все помнить,
скажи, праздник придет в мой дом?

если я хочу просто перелестнуть календарь
и не обращать внимания на числа и даты,
что принесет мне новый январь?
и простит ли он мне мою слабость?

разреши мне просто остаться здесь.
и я буду вспоминать это, как лучший свой сон.
а лучше приходи ко мне в гости, ведь
с тобой праздник придет в мой дом.