если бы я только мог
научить тебя меньше злиться,
меньше нервничать и тосковать,
порвать прошлое, будто тетрадь,
поставить чувства на паузу и отдыхать,
и меньше срываться на близких.
а то жизни не хватит, чтобы перевести дух,
чтобы отойти от разлук,
забыть грубость рук,
и прочее там по списку.
я бы научил тебя собирать
осколки разбитой самооценки,
отбиваться от цепких
слов, заставляющих страдать.
научил бы подольше спать,
и не искать
тех, для кого ты, как тень.
но я знаю точно,
однажды,
придет день,
поменяются числа,
поутихнет смех —
и ты простишь их всех.
однажды
ты простишь их всех.

но этому мне предстоит у тебя научиться.