хочу, чтобы облака были вельветовыми,
а по улицам витал запах полыни.
хочу провести с тобой еще одно лето,
и назвать это жизнью.
хочу различать среди тысяч идущих
твою тихую поступь.
хочу научиться безмерно любить,
и чтобы это было не поздно.
хочу, чтобы день был прожит не зря,
и на счастье остались силы.
хочу всегда тебе говорить
как ты красива.
хочу о хорошем узнавать из песен,
и не знать, как они устроены.
хочу беречь то, что мы с тобой вместе
построили.
хочу в объятиях сжимать
все твои страхи и неизбежности.
хочу чтобы ты перестала переживать
по поводу внешности.
хочу гулять с тобой под облаками вельветовыми,
собирая полынь.
хочу провести с тобой еще одно лето,
а заодно и целую жизнь.