друг мой, ты знаешь, ведь скоро весна.
не календарная, а настоящая, теплая.
это значит, что разговоры ночами без сна
превратятся во что-то серьезное.

и будут руки, которые я представлял.
будут плечи и шепот под звездами.
друг мой, я бы рад тебе о ней рассказать,
но в легких так мало воздуха.

а на рассвете она мне споет
о лесах и про туманное зарево.
и своим голосом, мою душу отправив в полет,
она заставит все почувствовать заново.

друг мой, во мне сейчас цвет всех южных степей.
сложи эти образы и помножь их в уме.
странно, это письмо тебе, но я все больше о ней,
прошу, ты улыбнись там счастливому мне.

ты просто знай, что скоро наступит весна.
и что далекий твой невероятно счастлив.
я рад переменам, ведь рядом она,
в своем майском цветочном платье.