бессонной ночью мне напиши
и шепотом звезд расскажи о страданиях.
своими руками дотронься моих
сквозь пустоту, сквозь расстояние.

бессонной ночью со мной поделись
болью холодной, немой печалью.
редкими фразами крепче прижмись,
будь смелее простых обещаний.

бессонной ночью тебя обниму
простыми словами так нежно, так сильно,
что ты в миг станешь добрее ко всему,
как в книгах, как в фильмах.

бессонной ночью ярче звезды горят
большими созвездиями маленьких судеб,
потому что в разных городах ночами не спят
одинаково несчастные люди.