нет ничего плохого
в вещах разбросанных по дому,
в незапраленной кровати, в бардаке,
в настежь распахнутом окне,
и даже если там собачий холод.

нет ничего плохого,
что для отказа ты не ищешь повод,
относишься с опаской к новым
знакомствам, чувствам, встречам, словно
они разрушат всё твоё.

нет ничего плохого
в любимой рваной кофте, что протёрта,
в еще одном кусочке торта,
что ты бываешь так упёрта.
пожалуйста, заботься о себе!

нет ничего плохого
в том, чтобы не так сидеть,
как научили в школе,
в твоих прогулках с музыкой по полю.
а знаешь, можешь и попеть!

нет ничего плохого
в том, чтобы сказать себе «постой»,
когда весь мир слетел с катушек —
просто закрой глаза и уши.
не бойся жить собой.