«когда мне не придется уезжать»

мы говорили с тобой до утра,
и после этого я долго не мог уснуть.
я лежал, улыбался, был рад,
что с тобой продолжаю свой путь.
ведь в твоем шепоте, строках и голосе
есть далекое, звонкое эхо,
что так хочется поскорее на поезде
к тебе взять и просто приехать.
я тысячу раз представлял нашу встречу —
как развеваются волосы на ветру,
как ты одна стоишь на перроне.
город встречает теплом твоих рук,
взгляд выхватывает меня в последнем вагоне.
как я иду, чемодан волоча,
а ты хохочешь над ерундой.
солнце горит, словно рождественская свеча.
в сердце буря, в душе покой.
мы спешим и ругаем время,
а дома́ на улицы бросают тень.
рядом с тобой я искренне верю,
что однажды наступит день,
когда за всей мирской суетой
мы увидим,
как небо укроет город в звездную шаль,
и мне можно остаться с тобой,
и мне
не придется
уезжать.