безусловно, есть вещи важнее
простых разговоров,
дружеских прикосновений,
улыбки прохожего,
объяснения чувств,
ненамеренных встреч,
твоего взгляда
и поиска нужных
слов.

есть вещи намного важнее
воспоминаний,
красивого неба,
шелеста листьев,
тишины,
нелепых вопросов,
молчания в ответ
и того,
что случится завтра.

есть вещи
важнее окрестностей чужих жизней.
есть вещи важнее сна.
есть вещи важнее стремления быть смелее,
важнее поиска повода,
важнее забывания дат.

есть вещи намного важнее
твоего голоса,
но только его я хочу
услышать сегодня.

и, безусловно,
есть люди
намного нужнее
обыкновенных прохожих,
но каждый из них
с интересной судьбой.

одни едут по берегу на поездах.
другие смотрят на берег с моря.
третьи до сих пор в воздухе.
а есть те, кто многим повыше,
но им нет дела
до волн.

встречаются люди без цели,
и люди, которых не успеваешь заметить.

есть те, кто всегда
пропускают вперед
бывают и те,
кто не тратит себя на поиски троп —
их лучше не трогать.

есть люди,
которым не следует возвращаться.
они чем-то похожи на нас.

а есть те, кого очень ждут.
в них что-то родное

но все,
все они куда-то идут.
все они движимы чем-то.

и хаос перемещения —
есть вариация чувств.