октябрь уводит воспоминания в минус вместе с температурой.
я закрываю все окна до первой весны.
замерзая, кутаюсь в плед и ныряю в литературу.
мне холодно. пусти меня в свои сны.
погреться. я буду читать поэзию рук,
листая книгу твоих запястий.
и шторм осени стихнет. все будет спокойно вокруг,
а море жизни омоет берег чувств волнами счастья.
и в миг, когда твой голос будет особенно тих,
я прошу, просто не отпускай мои руки,
ведь в мире, где принято говорить о других,
мы молчим друг о друге.
но молчание — это невесомая близость, так
в присутствии любимой находит спасение даже Фауст.
это выше слов. это крепче объятий. знак —
рядом с тобой мой продолжается август
пусть наша любовь станет больше, чем образ.
пусть падают листья в пике узнавания.
я без конца повторяю себе: «слушай ее голос,
и не смей становиться воспоминанием».

не смей
становиться
воспоминанием.

@vponkin
«книга твоих запястий»