твоя искренность — дар,
но тебе стоит чаще
проговаривать вслух
личные границы комфорта.

поймут и останутся
те,
кому ты по-настоящему
небезразлична.

отсеются те,
кто видел в тебе
лишь объект утешения
собственных эго.

твоя искренность — дар,
но эгоистам не до советов.
им нужно высказаться и уйти
с небывалым чувством лёгкости,
которое они заберут
вместе с твоим пониманием.

растратить себя удивительно просто.

твоя искренность — дар,
а в в сочетании
с небывалой ясной улыбкой —
словно стрела,
пронзающая сердце навылет.

зачем ты спасаешь всех без разбора,
при этом умножая в себе чувство утраты?

давай проговорим это.
и научимся дружить так,
чтобы никому от этого
было не больно.

особенно/даже
тебе.