грустная история повторяется дважды,
а потом возвращается с волнами ностальгии.
и если ты упустил, будь уверен, однажды
это случится снова: в квартире,
на воздухе у крыльца,
в натюрморте угла и розы.
осень напомнит контур ее лица
по которому катились слезы.

попробуй быть счастливым.
почувствуй разницу. вернись
туда, где спеют во дворике сливы,
вьется лоза, и обдувает бриз.
прими на себя роль уступающего.
поддайся инерции. ускорь падение.
ведь это взгляд в прошлое, там еще
в перспективе сливаются тени.

прошлому есть чем похвастать.
как минимум: суммой улыбок,
количеством возвращений, процентом счастья
и отсутствием груза совершенных ошибок.
это больше всего привлекает взгляд.
это главный изъян опустевших комнат.
это способствует к мыслям, которые сулят
возвращением в ту местность, где тебя помнят.