❗️ПРЕДЗАКАЗ НОВОЙ КНИГИ ❗️

Это мой новый сборник «Выслушать и обнять», и сегодня вы можете оформить предзаказ.

Про книгу:

Переплет — твердый, покрытие — эфалин (приятная винтажная текстура). Объем — 96 страниц. В книге стихи за 2021-2022 годы.

В комплект предзаказа входит сборник, набор из четырёх наборов стикеров формата А7 на виниловой плёнке (не стирается, не намокает).

Стоимость 1100 рублей.

Рассылка книг начнется в конце октября.

Для заказа писать мне в лс: @v_ponkin

(например, вот так: Привет! Хочу оформить предзаказ на твою книгу)