«хрусталь и камень»

тонкие пальцы вечера покрываются бархатом влаги.
тропы темнеют, напоминая реки в миниатюре.
ветер стирает слезы листьями ивы.
и все это что-то значит.
но,
скажи мне,
почему
целый мир становится лучше,
когда мой взгляд
просто
останавливается на тебе?

и если весь мир — это умелая вариация прошлого,
если каждый прожитый день — это страница всего,
что было до нас,
я приму каждое слово и буду жить дальше.
ведь все это что-то значит.
но,
скажи мне,
почему
целый мир замирает,
когда наши руки
просто
соприкасаются?

если мои представления — это хрусталь,
а нить размышлений — метко брошенный камень,
пусть разбивается все,
что было до нас.
я создам это заново.
я создам это заново.
но,
скажи мне,
почему
все это ничего не значит,
когда мы
просто
обнявшись,
спим?