создай антологию своих диалогов.
набросай эскиз родных мест.
сделай то, что другие не могут,
а когда надоест -

приезжай, побудем рядом.

объясни свои чувства листу бумаги,
сохрани его или подари мне.
и пока не закончилась магия,
возьми билет

и приезжай, ведь так надо.

осознай, что лучше для нас.
пойми, что это до безумия просто.
разберись со всем прямо сейчас,
а после -

приезжай, коснись моих рук.

поделись мыслями, что посещали в дороге.
расскажи, как за поездами не успевают сны.
я буду беречь тебя в каждом слоге,
а ты,

ты приезжай и останься тут.

в краю новостей, где похвастаться нечем,
квартира напоминает грустный мотив,
но слушать музыку каждый вечер
ведь можно в пути.

приезжай, я спасу от печали.

покажу прекрасное место,
где мы переждем одиночество зим.
думаю, нам будет интересно
почувствовать друг друга вблизи.

приезжай, угощу тебя чаем.

когда устанет день от постоянных утрат,
когда грусть накинет на плечи шаль,
помни: я всегда тебе рад.

ты приезжай.
приезжай просто так.