перед вами моя новая книга.

это история одной встречи, одного знакомства. история принятых решений, которые навсегда изменили мою жизнь.

книга охватывает небольшой, но бесспорно один из самых важных периодов моей жизни, и я считаю ее лучшим из того, что когда-либо писал.

книга в твердом переплете, объемом 156 страниц, в ней есть иллюстрации, искренние разговоры, бессонные ночи и теплое лето.

оформить предзаказ можно через раздел «товары» или просто написать мне сообщение в телеграм (vlponkin). в подарок к предзаказу бесплатная доставка по России, набор стикеров и открытка ❤

без вашей поддержки этого бы не было. спасибо!