давай подальше уйдем от своего поколения,
чтобы крепче связать наши нежные узы.
ведь мы давно перестали вести игры со временем,
а я просто люблю тебя под эту грустную музыку.

слушай голос весны, что звучит на окраине вечности.
ее ноты не станут для нас даже тенью обузы.
я не завидую звездам, ведь отныне согрет твоей нежностью
и просто люблю тебя под эту грустную музыку.

я хочу обнимать тебя на всех улицах мая.
а ночами стать холстом для следов от укусов,
моя художница возбуждающей боли, ты знаешь,
я так сильно люблю тебя под эту грустную музыку.

и пускай спутники счастья безмолвно скользят по орбите,
ведь космос давно смирился с отсутствием звуков.
ты спасла потухшее солнце поцелуев невидимой нитью,
а я просто люблю тебя под эту грустную музыку.

я просто люблю тебя под эту грустную музыку,
тлеющих звезд на рассвете вдыхая дым.
я просто люблю тебя под эту грустную музыку,
ведь моя грустная музыка — это ты.

@vponkin
«под грустную музыку»