Привет! У нас получается какой-то гиперактивный июнь. За последние две недели мы проехали вместе на машине почти 3000 км. Мы дважды были в Петербурге, ездили выступать в Москву, были на двух днях рождениях, встретились с таким количеством новых людей, что невозможно сосчитать. Я повидалась со своей подругой из Одессы, которую не видела 8 лет. Вова наконец увиделся с девочкой фотографом, с которой они никак не могли пересечься примерно с 2016го года. Мы даже сделали с ней съёмку в белую ночь в СПБ. Все вот это очень круто и интересно, но мы с Вовой очень домашние ребята, и нам уже хочется вернуться к котам, поваляться на кровати и посмотреть уже наконец фильм «Всё везде и сразу».

А как у вас дела? ☺️