привет, старина.

я написал новое стихотворение, и хочу тебе его показать :з (аудио будет завтра)

«останемся всем»

любимые книги всегда стоят с краю.
любимые письма горят самым ярким огнем.
прости за то, что я тебе доверяю.
прости за то, что говорю обо всем.

интересные разговоры всегда о прошлом.
голос родных — это больше чем звук.
прости за мысль о том, что мы возможны
в мире бесконечных разлук.

тихие фразы всегда самые цепкие.
прости за то, что я больше, чем друг.
ведь из всех оков я выбрал самые крепкие —
лишь объятия твоих нежных рук.

а жить как все я, наверное, не научусь.
прости за то, что влюбился в тебя так легко.
ведь по разбитому стеклу моих чувств
ты единственная решила идти босиком.

одиночество делает людей чуть ближе.
личный дневник хранит всю печаль.
прости за то, что боясь сказать что-то лишнее,
я просто весь вечер молчал.

твое присутствие ускоряет время,
и я готов забиться в угол у твоих стен.
прости за то, что я все еще верю,
что мы друг для друга останемся

всем.