я так давно тебя здесь жду,
что чай остыл, цветы завяли.
без тебя жизнь похожа на рябь тусклых огней.
ты приходи ко мне,
хоть в пальто,
хоть в одеяле.
приходи ко мне.

посмотрим фильм,
немного потанцуем,
обсудим, как часто мы виделись во сне.
ты приходи ко мне
ради объятий
и нежных поцелуев.
приходи ко мне.

будем смеяться
искренне, как прежде
смотреть на мир сквозь щель в оконной раме.
ты приходи ко мне,
есть клубнику
и черешню.
приходи ко мне.

и ничего, что чай остыл,
что мой сюрприз давно испорчен,
я здесь один мечтаю, лежа на спине.
ты приходи ко мне,
хоть днем,
хоть поздней ночью.
приходи ко мне.

@vponkin
«приходи ко мне»