на перекрёстке действительности мы с тобой
ночью в июне однажды, надеюсь, встретимся
я сделаю шаг, и глаза мои расскажут о той
самой незначительной степени смелости.

сжимая в руке остывший кофе и погасший фитиль
ты, улыбаясь, родная, расскажешь
как важно бывает вовремя не уйти
и остаться. важно просто остаться. и даже
если голос разума шепчет исход —
просто шли голос разума к чёрту.
мы рядом. мы чувствуем. не по себе только вот
что кровь в присутствии твоем свербит аорту

я искренность себе могу позволить, ведь с тобой
я не боюсь слов. и пусть это кажется странным,
но наша встреча достойна эпиграфа в той
главе, где черничные ночи прошли с рассветным туманом.

не знаю, что будет с нами и с этим всем
пусть шёпот твой меня в объятиях согреет.
но я знаю, что мы с тобой обязательно встретимся,
только пусть это случится скорее.