«что-то не так»

почему так тихо в июле,
возвращаясь домой после долгих…
объятий, ночей — нужное подчеркнуть.
почему к тебе ведут все дороги,
но через других?
мысли мешают уснуть.

я тысячу выдумал встреч,
и ни одна не сбылась.
я зря представлял что-то большее.
в руках тех, кого любят, огромная власть
но ты так же смотришь на прошлое,
как я на тебя.
как я на тебя
в настоящем.

разъезжаются все,
кто хоть как-нибудь дорог.
а мне бы вести простой диалог.
говорить о своем, улыбаться и скоро
снова теряться в утопии слов.

бесконечные летние ночи с мыслями о чем-то хорошем,
обыкновенные люди, берег, море, маяк.
наверное, я прошу слишком много и надо быть проще,
и это со мной что-то явно не так.

так тихо в июле.
возвращаясь в себя после долгих
рыданий, тоски,
все-что-угодно-но-не-любовь.
после встречи с тобой я до сих пор собираю осколки
того,
что когда-то
казалось
мной.