И мы зажгли все лампы звезд на безразличном небе. Мы были нужны друг другу. Каждый из нас это понимал. Каждый из нас об этом промолчал. Она прильнула ко мне как во сне, который никогда не приснится. Почему так хочется выяснить любит ли она меня? Почему нас всегда так тянет все испортить? Оставь. Оставь. Останься. У этой девушки десятки возможностей быть в другом месте, но она решила быть сейчас с тобой. Не это ли объяснение? Замечай. Замечай, как она смотрит на тебя. Замечай, ее полуулыбку. Замечай как не замечаешь мир, когда вы вместе. Ведь это так просто. Замечай ее и чувствуй. Чувствуй ее, идиот! Все же видно. И не надо спрашивать. Не надо спрашивать.