«все сложилось иначе»

мы все звезды сожгли на ладонях,
а я, слишком влюбленный,
даже желание не загадал.
мы говорили всю ночь,
вдвоем на тесном балконе,
о себе, о несбывшихся снах.
так бывает.
вот лето промчалось, словно скорый на юг,
пока мы посвящали все мысли кометам.
давай сохраним этот миг теплым касанием рук,
пока нас не разбросало по свету.

я снова проиграл в схватке с собой
и оставил все недосказанным,
вот бы вернуться назад и нарушить покой,
воплем: «поторопись с важными фразами!»

пока мы, обнявшись, мечтали о большем,
я был обречен на свою невозможность.

а мы все звезды сожгли на ладонях,
пока я, слишком влюбленный, валял дурака.
теперь ты стоишь, обняв меня на перроне,
и я тебя так крепко сжимаю в руках.

и если бы среди тысячи звезд, упавших за лето,
хоть одну я поймал на удачу,
я бы загадал, чтобы у двух человек
на этой огромной планете
все сложилось
иначе.