привет! как вам идея индивидуальных мини-концертов со студийным оборудованием продолжительностью 30 минут? (это значит, что концерт только для одного человека)

сам подготовлю всю программу + буду читать ваши любимые стихи, если об этом попросите. созваниваться будем здесь, в телеграме.

стоимость 500 рублей.

напишите в комментариях, что думаете по поводу моей затеи, если вам понравится, свяжусь с вами и обсудим детали.

никаких предоплат, оплатите после того, как услышите мой голос, чтобы не сталкиваться с возможным мошенничеством.

p.s. вы сможете меня при этом видеть (камеру включу)