«зимы для сожалений»

музыка снега, как инструмент подошв —
тихий хор приближения и скрипа.
каждый вдох с шепотом схож,
а пар изо рта — продолжение крика.

где ночь создает блеск мостовой,
расстелив млечный путь под ногами,
я был только прошлым до встречи с тобой.
памятником себе, гранитным камнем.

будь рядом, прошу. стань моей тишиной.
силуэтом настоящего времени.
от замерзшей реки и до адреса той,
что называет созвездия по имени.

где слезятся глаза на ветру, не от грусти.
где обоюдность значима так же.
счастье в присутствии. мы его не отпустим.
счастье в молчании, в белом пейзаже.

и этой зимой нам с тобой по пути.
нам с тобой по пути. это важно.
и радость, сливаясь с эхом квартир,
пролетит, зацепив крыши этажек.

эти зимы для сожалений. для нас.
для еще одних встреч в перспективе.
для узоров на окнах. для радости глаз
видеть тех, кто нас делал счастливей.

ощути же тепло, настроение, губы.
научись быть счастливым без цели.
средь карнавала фарфора и звона посуды,
в уютной квартире, где пахнет елью.