смеяться так, чтобы утром болело горло.
чтобы в телефоне тысячи одинаковых фото,
которые жаль удалять.
любить музыку и петь, даже если не в ноты,
и чтобы личный дневник был как пустая тетрадь.

забраться на крышу самого высокого здания
и любоваться закатом.
любить одиночество и походы в кино.
отпускать людей и не ждать их обратно,
при этом задумчиво глядя в окно.

напиться и удивительным образом оказаться дома к утру.
переесть сладкого и найти свое счастье.
купить вкусный кофе, набить тату.
уехать и долго не возвращаться.

открыть свои чувства и не жалеть об этом,
оставаться искренним, даже если штормит,
схватить рюкзак и бежать за ветром,
и научиться безболезненно сближаться с людьми.

не искать смысл жизни, а наслаждаться ею.
перестать накручивать и что-то сверять.
наконец-то побывать там, где солнце греет,
и хотя бы немного полюбить себя.