тебе бы радоваться.
тебе бы смеяться.
простое счастье тебе к лицу.

все наладится.
мы с этим справимся,
и будем вместе встречать весну.

тебе бы выспаться.
тебе бы выстоять.
с простой улыбки начать свой день.

тебе бы не выгореть,
а ты ведь искорка,
как можно дольше побудь в тепле.

и поздней ночью,
коснувшись взглядом,
едва заметно держась за руки,

я знаю точно —
ты будешь рядом.
ты будешь рядом, и боль отступит.

скажи мне тихо:
«со мной останься.
теперь я вряд ли смогу уснуть.

а ты, мой ангел,
ты улыбайся.
простое счастье тебе к лицу».