«удели время себе»

удели время себе.
порадуй, расслабься, выдохни,
на улицы города выпорхни,
или махни в кровать.

удели время себе.
пой, веселись, ничего не делай,
отдохни душой и телом.
и не забудь поспать.

удели время себе.
отпусти, не контролируй,
перестать говорить через силу,
на звонки не отвечай.

удели время себе.
послушай музыку, сходи в кино,
закажи ужин, открой вино.
и завари вкусный чай.

удели время себе.
потанцуй, отвлекись от работы,
окружи сердце заботой.

попробуй хотя бы начать.