пишу тебе на страницах теплых ночей.
я пишу, будто нас разбросало по странам.
я сшиваю в бинты ткань всех забытых вещей,
чтобы прикрыть незабытые раны.

где-то вдали расцветает туманное утро.
на кухне пахнет ромашкой и бергамотом.
я так люблю вспоминать те минуты,
когда мы тайком любовались восходом.

нам бы встретиться, а не выдумывать повод.
улизнуть, наплевав на запрет и режим.
мне так хочется обнять тебя снова.
а если заметят — просто спрячемся, убежим.

и если мы заблудимся и попадем в тихий дом,
как в той сказке для самых близких, то,
пожалуйста, оставайся моей Тихиро,
а я буду твоим добрым призраком.