так легко отпустить в темноте,
или закрыть глаза на это при свете.
мы думали нас окружают не те
оказалось, мы сами не эти.
и в плену поисков самих себя,
мы отдали взамен лучшие годы,
чтобы в памяти одного дня
остался хоть кто-то.
но вовсе не эти хотим мы
реплики со словами напутствия.
просто нам крайне необходимы
люди с постоянным присутствием.
чтобы делить не километры, а мгновения.
чтобы больше не ведать разлук.
ведь ничто не заменит прикосновение
любимых рук.
но я один в холодной квартире
душу стихами лечу,
а улыбка её, как ориентир мне
в лабиринте потерянных чувств.