разве стоил он всех твоих бед, рутин?
он достоин забвения, слога «лишь горький опыт».
запомни: он такой не один, их много.
вам не по пути.
не страшись пустой ладони, сквозняка у плеч.
пусть май пройдет в цветах акаций,
и ты научишься себя беречь
от всех мерзавцев.
под шелест звёзд и шум дождя
бесцветный мир утонет в красках.
пожалуйста, люби себя,
ведь ты прекрасна.
и ничто не напомнит тебе его имя.
впереди только большее, лучшее время.
ты — не то, как с тобой поступали другие,
ты сама по себе,
сильнее, чем прошлое.

я уверен.