если у вас есть возможность и желание поддержать издание сборника, то я создал цель на бусти, вы можете анонимно/не анонимно отправить любую сумму: https://boosty.to/ponkin/single-payment/donation/235386?share=target_link печать тиража стоит 150 000 рублей.

чтобы уменьшить расходы, я сам верстаю, иллюстрирую и подготавливаю готовый макет к печати, поэтому вся сумма — это только услуги типографии, с которой работаю много лет.

так же позже будет доступен предзаказ сборника, эти деньги тоже пойдут на печать книги.