«после долгого дня»

сложно не любить человека
с таким музыкальным вкусом,
как у тебя.
и когда грустно,
когда хочется лета,
когда продолжаешь терять
все, что так дорого
взгляду
и сердцу —
ночью
я слушаю твою музыку,
и все становится проще.
все становится проще.

и я не представляю,
что будет со мной,
когда ты начнешь перечислять
свои любимые фильмы.
по дороге домой
или сильно
сжав меня в объятиях перед сном.
в такие моменты мне все равно, что потом
мне все равно, что потом.

а когда я случайно
брошу взгляд на книжную полку,
когда увижу фамилии авторов,
которыми восхищаюсь,
которыми дорожу,
я ничего не скажу.
и только,
хмыкнув,
подмечу,
что
благодарю
небо,
звезды
и землю
за нашу встречу.

а когда я увижу, как ты грустишь,
как слезы льдинками на ресницах
растают,
знаешь,
я все поменяю местами
и стану музыкой, фильмами
и тем автором,
который поможет
и будет рядом.

прости,
ведь кроме твоего счастливого взгляда,
разговоров после долгого дня,
меня
вряд ли еще
что-то может
спасти.