позволь мне тебя обнять
и помочь взять себя в руки —
с тебя хватит утрат.
давай уложим кота на кровать,
а сами сядем на кухне
с разговорами до утра.

ты поделишься чем-то большим,
расскажешь про хрупкие плечи
и ценный урок.
потом мы решим,
что отношения намного легче,
когда двое умеют вести диалог.

когда квартира, комната, свой угол —
это безопасность, спокойствие, сон.
это место, где не ранят тебя.
нужно помогать друг другу,
не искать скрытый смысл слов,
поддерживать и доверять.

уважать личное, заботиться, слушать,
просто так что-то делать по дому,
и жить станет легче.
вдвоем намного лучше,
ведь в мире столько плохого,
а мы будем друг друга беречь.

мы будем друг друга беречь.