я мог бы рассказать обо всем не скрывая имени.
я мог бы провести параллель новых начал.
знаю, это пройдет, но пойми меня
ведь правду нельзя говорить сгоряча.

однажды ты уйдешь, как другие до этого,
и друзьями мы останемся тоже не насовсем.
я устал тебя забывать немыми ответами,
как стихи о тебе, что раздаривал всем
напрасно.

теперь те слова уже год как не наши,
а вместо романтики нам города шум,
знаешь, ведь так случится однажды,
что мы встретимся вновь,и я расскажу

о том, как снова встречаю рассветы.
такой же как этот, но уже не с тобой
и я действительно счастлив, понимаешь, но где-то
в крупице души я по-прежнему твой.

когда отношения как синоним печали,
и когда держать не останется сил,
помни, мы всегда возвращаем
тех, кто нам дорог и мил.

и встречи не бывают напрасными,
и люди приходят, поверь мне, не зря,
чтобы после ты из памяти c фразами
прогнал последний счастливый остаток
себя.