миллионы людей не заменят тебя
и такую любовь невозможно представить.
вспоминая твой голос, свет уходящего дня,
я храню в себе боль расставаний.
и каждую ночь, рассыпаясь по небу,
пусть звёзды поют эти песни теням.
никогда и ни с кем я счастливее не был.
миллионы людей не заменят тебя.
я существую в ожидании встречи,
и неважно какая по счету весна.
мне бы еще целовать твои плечи
и желать тебе спокойного сна,
на окраинах стран, любуясь прибоем,
среди тех, кто не способен терять.
но миллионы людей не излечат от боли.
миллионы людей не заменят тебя.