я всматриваюсь в глаза, которым я безразличен.
и спрашиваю себя: «зачем быть нами?»
твоя жизнь будет лучше, если из нее вычесть
меня.
но ты решила оставить.
оставить открытым вопрос, но закрытым сердце.
оставить угли на моем берегу.
я тлею по прошлому, но мне не согреться
тобой. я не могу. не могу.
пока ты рассказывала свой сон,
в котором мир был невероятно простым,
я бесконечно, бесконечно думал о том,
что лучшее в нем — это ты.
а теперь
вспоминай ариозо брошенных улиц.
шепот волн, что произносит «прости».
ведь память — море, в котором мы утонули,
и нас не спасти.

не спасти.

не спасти.

не спасти.