давай превратим это мгновение в вечность.
и сделаем это вдали от всех.
потому что расстояние усиливает не только чувства,
но и поступки.

давай будем смелее.
и коснемся всех тайн в глубинах сознания,
разбавляя восторг разговорами
на ладонях рассвета.
 
давай определим степень грусти по взгляду.
и скажем одинокому,
что он не один,
не один в этом мире.

давай будем отчаянно жить.
и чувствовать каждого, кто проходит мимо.
ведь каждым прохожим
можешь быть ты.

давай перелистнем страницы тысячи клятв.
и останемся на чистой странице доверия,
на которой будут лишь имена
и ничего больше.

давай будем встречаться как раньше.
а если пора, то прощаться без грусти,
но, закрывая за собою дверь,
обещай меня помнить.
обещай
меня помнить.

ведь независимо от общих причин
всегда есть человек,
который ждет твоего возвращения,
оправдывая ожидание
неминуемой встречей.
ибо ожидание,
в конечном итоге,
всего лишь слово.

обещай меня помнить,
когда тебе больно.

обещай меня помнить,
когда ничего не осталось в душе.

обещай меня помнить,
когда нет сил сделать вдох
и поверить в себя.

помни меня.
помни меня.

а сейчас
закрой глаза

и иди на мой голос.

я спасу тебя.

я спасу тебя.

я спасу тебя.

я спасу тебя.

@vponkin
«иди на мой голос»