они не понимают,
что тебя нужно просто
оставить в покое.
им не объяснить, что значит вся твоя боль.
потому что сейчас ты — человек,
который не просто чем-то расстроен.
сейчас ты — чувство,
которое разделили на ноль.

пока все их теории строятся мимо,
ты пытаешься объяснить,
что тебя не нужно спасать.
они ждут пересказ твоих чувств,
словно это сюжет какого-то фильма,
а ты не можешь его описать.

и ты думаешь о том,
где спрятать слезы от них.
вместо того,
чтобы с болью разобраться скорее.
потому что чужие нервы
для тебя
дороже своих.
потому что ты других бережешь,
а себя не жалеешь.

и когда устанешь от их вопросов,
когда будешь не в силах сдерживать ком,
ты ко мне приходи
без приветствий, без спроса.
поговорим о другом.
и потом

я оставлю тебя
в покое.

я оставлю тебя
в покое.