мы станем счастливее порознь.
но как объяснить это человеку,
которого ждешь каждый вечер,
борясь с безмерной тоской
лишь с помощью мысли о
предстоящей встрече?

мы станем счастливее порознь,
но как и случайный взгляд в сторону,
или случайная встреча на остановке,
дают понять,
что жизнь не случайна
и мы в ней,
так и прощание наше
будет наполнено смыслом.

мы станем счастливее порознь.
но расстояние,
знаешь ли,
обладает способностью
скручивать судьбы
в узлы, геометрии которых
мог бы позавидовать
Мёбиус.

мы станем счастливее порознь.
и главное в этом деле —
не вспоминать.
не поддаваться на уловки предметов
хранящие в себе тепло тех,
кто к ним прикасался,
и даже если руки были
холоднее обычного.
не оглядываться на улице,
или не выходить вовсе.
зарыться в себе
и снова не вспоминать.

наблюдать за оттенками дня,
что, сливаясь с тоской,
красят шторы в цвета твоей грусти.
восторгаться гладкостью стен,
напоминающую ладони прежнюю нежность,
ныне забытую.
научиться быть одному.
смириться с молчанием.
не откликаться на эхо.
становиться несчастнее.
и последнее, к слову,
неизбежнее всего.

и тогда, возможно,
мы станем счастливее порознь.
а после, ты вдруг заметишь,
как стремительно холодает за дверью
и в сердце.
как пресны мгновения, которые не с кем делить.
как мы больше ничего не значим.

и в конце концов останется лишь
произносить в пустоту,
в сумму стен, именуемую домом:
«мы станем. мы станем счастливее порознь.»
и прислушиваться к вернувшемуся:
«станем ли?»,
если вернувшемуся вообще.