солнце восходит на твоих ресницах.
с маленьких ямочек начинается день.
пообещай мне снова присниться
и не оставить в беде.

я слышу музыку твоего взгляда —
так звучит моя любимая песня.
давай просто останемся рядом.
давай просто останемся вместе.

пылинки дня с комода сдувает ветер.
по комнате разбросана инсталляция слов.
а мы лишь тихие, грустные дети
в лабиринте часовых поясов.

пусть каждое чувство в порту находит причал.
я бы каждый миг с тобой в памяти сохранил.
я бы тебя тысячу раз к себе прижал.
и вряд ли бы потом отпустил.

теперь позволь себе счастье.
теперь позволь себе счастье.
теперь позволь себе счастье.