«теплое море»

стань волной, что собьет меня с ног
и унесет в теплое море.
сквозь города, через сотни дорог
забери. я готов. я спокоен.

упаду в тишину твоих рук,
и засну под песни прибоя.
освободи меня от боли предстоящих разлук,
ведь эту боль волны не смоют.

и пускай люди, возвращаясь домой,
рассуждают, как время несется.
а мы целую вечность будем с тобой
смотреть на восходящее солнце.

ведь ты — волна, что собьет меня с ног
и унесет в теплое море.
сквозь города, через сотни дорог
забери.
я готов.
я спокоен.