я в квартире один.
в моих мыслях печаль.
за окном лишь снег, звезды и ветер.
я посвящаю себя бесконечным зимним ночам
и постоянно мечтаю о лете.
а сейчас
я думаю о тебе.
может быть,
мы живем на одинаковых полюсах настроения
независимо друг от друга.
или зависимо?
может быть,
поэтому я чувствую, слышу, знаю,
как ты грустишь.
и мысленно я с тобой, родная.
мысленно
я с тобой.

может быть,
расстояние — вымысел
или плод воображения.
в эти сказки я бы до старости верил.
ты — моя радость
и наслаждение.
прости, я медлю.
просто в миг, когда пора уходить
я чувствую, как ты меня обнимаешь
и в этом вся моя слабость.
ты знаешь —
в тебе вся моя слабость.

я чувствую тебя сквозь города,
сквозь дома и квартиры.
я чувствую
руки твои на плечах
так, будто мы вместе.
я надеюсь, мы встретимся,
и тогда,
обнявшись в предрассветных лучах,
посвятим себя бесконечным зимним ночам
и вдвоем помечтаем о лете.