«стань уязвимой»

выбери день,
под вечер или после обеда,
не смотри на людей, пройди мимо.
закройся дома, спрячь себя в объятиях пледа,
и стань уязвимой.

кого-нибудь обязательно обдели ответом.
а другим скажи, что свалилась с гриппом.
разбросай вещи, сиди без света,
и плачь, не считая всхлипы.

представь, что на целой планете ты сейчас одна.
включи эмоции на всю катушку.
спрячь себя, отвернись от окна,
и рычи в подушку.

а когда отдохнешь и придешь в себя,
помни: что бы не случилось — оставайся сильной.
а чтобы справиться со всем и не сойти с ума,
будь уязвимой,

но лишь иногда.
иногда.
иногда.