снова пасмурно. снова холод.
снова лето сменила осень.
в словах ветра,
что срывает листья,
я слышу просьбу
«останься дома».
так лучше.
я сделаю чай,
и посмотрю кино.
пройдет печаль —
взгляну в окно.
представлю случай:
подходит вечер,
я буду думать
о нашей встрече
и не скучать
(тебе, наверное,
сильно икается).
осень учит ценить тех,
кто улыбается
в такую погоду.
а сейчас подожди.
я скажу тебе вот что:
для меня осень без твоей улыбки,
словно январь. хотя идут дожди
и вокруг листья — янтарь.
пожалуйста,
приходи поскорее.
я подготовлю
специальный плейлист,
и добавлю твоих любимых песен.
давай просто обнимемся потеплее
и встретим осень.
вместе.

«вместе»
@vponkin