захочешь одиночества — приходи ко мне.
я побуду с тобой некасаемо, просто.
мы посмотрим на город, на россыпь огней,
и под звездами наполним разговорами воздух.

захочешь грусти — стучи в мою дверь.
хотя, знаешь, открывай без стука.
я всегда тебя ждал и тогда и теперь,
ведь ты — мой самый смелый поступок.

захочешь сбежать — я знаю все тропы.
знаю каждую улицу чувств наизусть.
я, словно Гензель, вместо хлеба роняющий слово,
чтобы наверняка нам выстелить путь.

захочешь тепла — я скажу, что ты дома,
и можешь менять всю мебель местами,
любоваться рассветом и блесками окон.
ты дома. ты дома. останься

захочешь смеяться — я буду собой.
самый искренний, но все же — простак.
захочешь любви — я буду с тобой.
я буду с тобой
просто так.