Однажды наступит такой момент,
Когда боль прошлого оставит тебя.
Навсегда.

Возможно, это настигнет тебя в дороге,
И ты остановишься.
При этом почувствуешь,
Как сильно что-то сжалось внутри,
А потом исчезло.

И воздух станет чище,
И еда вкуснее.
А мир покажется тебе не таким уж плохим.
Но, некоторое время ты будешь по привычке
Оглядываться на то,
Чего уже нет.
И это пройдет,
Поверь мне,
Это пройдет.

Пустота растворится,
А на ее месте обязательно
Появится что-то хорошее.

Ты будешь по-настоящему улыбаться.
Ты почувствуешь жизнь.
Каждое её касание.

Знаешь,
Ведь ты достоин этого,
Ты по-настоящему достоин того,
Чтобы быть счастливым,
Слышишь?
Ты старался,
Терпел удары судьбы,
Не опускал рук.
И теперь
Всё позади.
Всё позади.

Настал новый день
Это и есть счастье,
Насладись им.

Ты достоин, потому что ты знал,
Что однажды
Это должно закончиться.
И это закончилось.

Будь счастлив, друг.
Будь счастлив.