остается надеяться, что всё не зря —
быть счастливыми, но изувеченными.
рассуждать о том,
что всё превращается в опыт,
но забывать об этом в самый неподходящий момент.
улыбаться,
когда рядом другие,
и от этого еще острее чувствовать
свою неполноценность.
кто-то однажды сказал:
«ты можешь быть интереснее,
просто говори с людьми о том,
что заставляет их
тихо мечтать».
а для меня намного важнее
говорить не с людьми
а с их восприятием.
говорить с ними так,
будто за окном глубокая ночь
и лишь звёзды для слов ориентиры.
можно сколько угодно называть себя
коллекционером утрат,
собирателем упущенных шансов,
но каждый из нас обречен на встречу,
способную оборвать счет.
нужно просто дождаться,
надеяться, что всё не зря,
говорить с людьми,
взаимоспасаться.