«имена заменимых»

поскорее забудь имена заменимых.
в них тоска и отвергнутый рай.
лучиком света проскальзывай мимо.
забудь и не вспоминай.

новое ждет за порогом дверей,
а счастье живет на кончиках пальцев.
нам не уйти от обид и потерь,
значит, давай наслаждаться.

и для диалога нам не нужно причин,
ведь наше — совсем про другое.
пока луна раскрывает объятия в ночи,
ты оставь свои чувства на воле.

а я сберегу от безумного мира
непростые огни всех наших тайн
поскорее забудь имена заменимых.
забудь и не вспоминай.