эта комната больше не выглядит уютной,
а я не думал до этого, что один человек способен
так сильно влиять на вещи вокруг,
понимаешь?
эта комната больше не выглядит уютной.
и сейчас мне хочется вдруг
открыть все окна и просто забыться.
посмотри,
боже, как же она прекрасна!
знаешь, ведь не обязательно быть рядом,
чтобы чувствовать тепло человека,
а ты нам об этом почему-то не говорил.

и я в этой комнате жду.
жду, как ждал бы на вокзале встречные поезда.
жду сам не знаю чего.
может быть, жизнь, которая постучит в дверь и тогда
всё вдруг повторится.

и комната снова станет уютной.
я на полу у стены с чаем, и ты рядом
укуталась моим одеялом
и нам хорошо.
 
красота внутри. я всегда это знал,
но больно копаться в себе. там память.
а сейчас мне это необходимо.

и я обнимаю тебя в который раз.
я обнимаю тебя.
обнимаю.
слышишь?

в этой комнате, что навсегда осталась уютной,
потому что в ней была ты.