«живи смелей, цени простое»

если и вправду мы такие несчастные, как кажется нам вечерами,
если мы нежность свою растратили не на тех, кто достоин,
давай просто оставим грусть за плечами
и не будем вспоминать про плохое.
давай побалуем себя спонтанно,
рванем на юг ближайшим рейсом,
свои улыбки распылим по новым странам,
а ты мне пой: «душа танцуй, а сердце — бейся».
ты говори, фотографируй все, что видишь,
знакомься с новыми людьми.
и никогда не бойся оказаться ближе,
чем расстояние руки.
покуда есть еще слова любви,
найди того, кто их достоин.
пока над городом горят огни,
живи смелей, цени простое.
и если вправду говорят,
что стало слишком много грусти,
то ты смахни сомнений ряд —
тоска подержит и отпустит.
но если, все же, перед сном
по векам побежали слезы,
не оставляй на неизбежное «потом» —
несчастье не бывает несерьезным.
ты плачь, сжимая кулаки,
рычи и выпусти на волю
всю боль по руслу той реки,
что от тебя уносит все плохое.
а утром посмотри на нити рек,
переступи, как все на свете,
ведь ты — самый сильный человек
из всех, кого я в этой жизни встретил.