для меня ты самый яркий пример
личности, которой всё по плечу.
если кратко —
горжусь знакомством,
верю, восхищаюсь, учусь.
ты добьёшься всего
своим упорством.
ты не гаснешь.
твой свет вовсе не потускнел,
иногда так сказывается усталость
или что-то другое.
спасение найди хорошем сне,
в фотографиях беззаботного мая
и будь в покое.
будь в покое.
мир не в диалогах, не в лицах,
не в раскрытых страницах.
удели больше времени тому,
что внутри
для того,
чтобы восстановиться.
и помни —
у тебя всё получится.
верю, знаю,
рядом с тобой свечусь.
для меня ты самый яркий пример
личности, которой всё по плечу.

тебе всё по плечу.