«стать сильнее»

окружить тебя заботой, теплом, хоть как-то прибавить сил, помочь с уверенностью в себе и без надобности не беспокоить. нас двое, и мы проработаем всё, что может расстроить. говорить лишь то, о чем спросили — так кратко и ёмко. этому мы непременно научимся. будем жить без насилия и без упрёков. у нас получится. знать слабые стороны, травмы, раны. и беречь их со всей силой. это ведь счастье. ничего не делить, а если делить, то поровну и напоминать тебе как можно чаще, что ты красивая. ты яркая, искренняя, просто раньше тебе не везло с людьми. и пускай, почти со всеми. теперь мы одни. давай вместе выйдем на станции своих сомнений. пришло время со всем разобраться и стать сильнее.