Что ты вспомнишь, когда проснёшься?
Барных стоек блеск, вспышки камер?
В полумраке на мягких подушках
Вскользь заметишь, что горизонт завален?
Что ты вспомнишь?
Пустые сплетни, череду брендовых логотипов?
Обсуждения гендеров,
плохих песен, паршивых клипов?
Что ты вспомнишь?
Потоки желчи?
Разгоревшиеся обиды?
Или всё-таки вспомнишь
Достойные картин виды?
Может вспомнишь любовь и нежность
Без злобы и без корысти?
Простые слова, шутки,
простые мысли?
Вспомнишь радость в которой нет масок,
Нет нужды в марафете?
Вспомнишь легкость
Которую знают одни лишь дети?

Как говорил Бегбедер:
всё покупается и всё продаётся -
Красота глаз, неровность стен,
Белоснежность песка, вой сирен,
Улыбки, веселье,
поддакивающий парад шутов.
Но я лишь напомню, что наступает похмелье
С опустошением счетов.