«обниму и спрячу»

ты мнешь запястье и говоришь о том,
сколько раз оказывалась в объятиях, но уже над пропастью.
как тонула в других, как боролась с робостью,
и всякий раз поддавалась.
но тут же следом обещала себе: «не буду!
от любовей лечиться вуду,
магами и гадалками
алкоголем, палками,
иглами в тело.
и почему те, кого мы когда-то любили сейчас выглядят такими жалкими.
не в нас ли дело?»

но тебе не узнать,
где оказались те, кто был выброшен из головы под строгим взглядом,
и на каких попутках они добирались поближе к черту, чтобы там зимовать.
лучше скажи, почему самые нужные всегда не рядом.
и еще бы —
как их обнимать?

вот бы ночами одинокими темными
добрыми фразами тебя укутать, как в шаль.
ведь здесь я сберег свое самое теплое,
скорей же, сделай шаг.
ключиц не коснешься, но дотянешься до души.
во всех диалогах, что словно комнаты, окажутся съемными.
мы вдвоем будто в медленном танце.
и пускай мы будем казаться влюбленными,
ты, пожалуйста, хоть изредка мне пиши
и не смей поддаваться.

а когда устанешь от всего и всех,
когда все чувства сыграют в ящик,
ты просто так приходи ко мне —
я тебя обниму
и спрячу.