королева осени посвящает дождем город в рыцари.
шорох листьев заставляет тебя обернуться.
на фоне погоды становишься незаметнее, зрители
улетают на юг. в мыслях серость. пора вернуться
в дом, где ты по-прежнему нужен, и вода
закипает в чайнике как раз к твоему приходу.
а помнишь, когда ты встретил ее, и понял что она —
лучшее, что случилось с тобой? и погода
склоняется к ясности. пора домой, друг.
дверь не заперта. сними пальто, сойди с открытки.
но знакомый голос раньше других касается губ
и засыпает в колыбели улыбки.
теперь обними ее. стряхни с себя осень. закат.
пусть стены обретают оттенок воспоминания.
ты закрываешь дверь, обрывая мыслей каскад.
ты закрываешь дверь, но продолжаешь касание.

p.s. если когда-нибудь нас настигнет катастрофа чувств,
знай — их не уместить в черный ящик.
и если когда-нибудь ты покончишь с прошлым, я прошу,
продолжай любить меня в настоящем.