Я был счастлив от мысли, что теперь у нас на двоих один момент, и мы можем им насладиться. Я не мог объяснить себе, почему ее присутствие приносит такое спокойствие и безмятежность. Будто рядом с ней я прятался от всего мира в прохладный угол души, подальше от солнца, подальше от света. Спасающая прохлада ее присутствия спокойно накрыла собой все вокруг. И мир стал тише. И мне захотелось говорить, не обращая внимания на время. Рядом с ней мне казалось, будто вся моя жизнь состоит из слов, которые я прятал в себе, боясь открыться. И теперь, когда стены рухнули, лишь разговоры по душам способны заставить меня почувствовать себя счастливым.

отрывок из книги "Почему я хочу остаться"
(заказать ее можно будет в мае)