всё наладится и встанет на свои места.
все желания обязательно сбудутся.
пройдёт тоска, отступит страх,
и ты смело пойдешь по улицам
незнакомых городов, другим квартирам,
с улыбкой встретишь свет нового дня.
ведь твоего тепла хватит для целого мира,
для звёздного неба, ветра, меня.
всё наладится. ты забудешь, что было раньше
и пойдешь с гордо поднят ой головой.
наступит день, когда ты выбросишь ящик
переполненный тем, что случилось с тобой.
среди обид и старых знакомств
все как один были не те.
в мире так много сомнений и беспокойств
и так мало хороших людей.
пообещай мне, пожалуйста, себя беречь.
меньше сомневаться, подольше спать.
и тебе обязательно станет легче.
всё наладится и встанет на свои места.

всё наладится
и встанет на свои места.

@vponkin
«всё наладится»