когда мы говорим,
я чувствую себя сильнее, ярче,
будто ты видишь лучшее во мне.
когда мы говорим,
я начинаю просто что-то значить
в водовороте бесконечных дней.

когда мы говорим,
все кажется таким простым и добрым,
в наших словах ведь мир совсем другой.
когда мы говорим
о ничтожно-малом и о многом,
я чувствую, как мне с тобой легко.

мы говорим
без страха и сомнений
о том, что долго прятали в себе.
мы говорим
об этом так, будто неважно время,
ведь наша искренность сильней.

когда мы говорим,
мы прячемся
и забываем обо всем.

мы смотрим,
любим,
чувствуем,
живем.

когда мы говорим,
мы просто счастливы
и всё.