почему у тебя
нет фотографий, на которых ты
хохочешь от всей души?
я бы проявил высшую степень заботы
и смешил бы тебя дома,
на улице, под гул машин,
вот прям до икоты.

а потом собрал бы все это
в отдельном альбоме
и отправлял тебе вместо открыток, когда загрустишь.
с подписью:
«эта улыбка теплее любимого лета».
уверен, ты их сохранишь.
или: «улыбка с чувствами, которые можно услышать».
там был бы твой первый смех ноября,
где ты смеешься так сладко, так звонко.
я бы сохранил все это для тебя и меня,
как родители хранят первые шаги ребенка.

я буду беречь твое счастье в альбоме
рядом с туманами августовской тиши.
а ты люби, себя не помня.
и смейся от всей души.

@vponkin
«люби, себя не помня, и смейся от всей души»