ты нравишься мне
не потому, что хорошо выглядишь,
легко говоришь, мило смеешься
и знаешь много интересных вещей.

ты нравишься мне
потому, что я боюсь тебя потерять.

ты нравишься мне
не из-за того, что у тебя доброе сердце,
не за открытость и смелость,
и не потому, что мне с тобой хорошо.

ты нравишься мне,
потому что умеешь спасать.

ты нравишься мне
не за безумства,
которые мы совершили.
не из-за того, что ты грустишь,
слушая хорошую музыку.
и не за танцы на кухне.

ты нравишься мне,
потому что все мои сны о тебе.

ты нравишься мне
не из-за того, что,
вспоминая тебя, я говорю «мы».
и не потому,
что с тобой каждый день
прекрасен по-своему.

ты нравишься мне
потому, что ты меня слышишь.

ты нравишься мне
не потому,
что все приимаешь и умеешь прощать.
не из-за того,
что с тобой нельзя притворяться.
не за те фильмы, которые мы просмотрели.

ты нравишься мне,
потому что понимаешь молчание.

ты нравишься мне
не потому,
что в твоей комнате я не чувствую себя
посторонним и лишним.
и не потому, что помнишь все имена,
которые мы давали кометам.

ты нравишься мне
потому что, когда падали звезды,
ты продолжала смотреть на меня.