Психоделика и нуар. Дебютный клип Plennaya Volya «Бродячий король» — это побег от реальности в мир снов и обратно.

Экзистенциальная пропасть внутри потерявшегося в мире и самом себе человека. Герой погружается в сон — но вместо того, чтобы скрыться в нём от реальности, видит в этом мире наброски и образы вещей, с которыми сталкивается как раз в мире реальном.

А итоговое пробуждение напоминает: любой человек в состоянии менять реальность и вокруг, и внутри себя. В этом и заключается главная мысль клипа: релиз 1 апреля, чтобы «сыграть от обратного»: не «никому не верю», а «верю в себя».

Смотри клип "Бродячий Король" на YouTube: https://www.youtube.com/watch?v=adXZJ3ct7mQ

#реклама