губы потрескались на ветру.
все равно они нежнее любых поцелуев.
быть с тобой — словно домой возвращаться к утру
по летней прохладе всех заспанных улиц.

прости, но я счастлив необъяснимо.
ты можешь подумать, что это весна.
но когда ты рядом, такая красивая,
мне совсем не до сна.

с тобой душа напевает знакомые песни.
с тобой на сердце солнечно и легко.
мне так нравится, когда мы вместе
оставляем весь мир на потом.

брось сомнения, словно это ненужные вещи,
и давай просто останемся тут.
дай расцелую каждую трещинку
твоих обветренных губ.