звёздная шаль укрывала небо,
блестел янтарный свет фонарей.
она подарила мне лучшее лето.
одну из лучших глав моих дней.

мы читали стихи шепотом ветру,
мы были близки с ней, как никогда.
мы знали, что обязательно где-то
любовью пропитаны все города.

её присутствие уютнее зимнего свитера.
её голос был нежен до дрожи всегда.
ее чувства раскрашены тротуарами Питера,
где каждый по-новому видит себя.

стихали шаги одиноких прохожих,
становилось крепче сплетение рук.
ночью все так не похоже
на то, что днем происходит вокруг.

без расписаний с небесных вокзалов
мечты отправлялись со звездами в путь.
мы знали о счастье удивительно мало,
но нам достаточно было рядом уснуть.

однажды мы будем встречаться без повода.
однажды мы снова забудем о сказках,
и сердце серого города
непременно утонет в красках.

её присутствие уютнее зимнего свитера.
её голос был нежен до дрожи всегда.
её чувства раскрашены тротуарами Питера,
и с ней я по-новому увидел себя.