холодным январским утром, когда деревья белеют вдали,
а воздух сухой и колючий, как в детстве,
останься дома и никуда не ходи,
завернись в одеяло у любимого сердца.

пусть закрытые ставни напомнят о летних ночах.
вот бы оставить зиму книгой на полке.
вот бы вырвать страницы, на которых печаль,
или вновь прочитать хорошие дни как любимые строки.

но нет ничего привычнее, чем мечтать о лете зимой,
особенно в январе, особенно ранним утром.
а мне хорошо мечтать рядом с тобой.
мне нравится греть твои замерзшие руки.

пусть остывающий чай, словно часть интересных бесед,
и одинокие кружки на журнальном столе у кровати
сохранят наши тайны, все истории, рассказанные о себе,
и останутся символами обыкновенного счастья.

и холодным январским утром, когда мы в квартире одни,
все остальное — совершенно некстати.
останься со мной и никуда не ходи.
завернись в одеяло моих объятий.

@vponkin
«холодным январским утром»