сердце мое,
не смотри уходящим вослед.
обходи стороной их на улице и во сне.
безлунной ночью не окликай, не мани.
стань сильнее. учись жить без них.

сердце мое,
важно знать себя брошенную и ненужную,
заплаканную, грустную, скучную.
отпусти и не жди сигнал.
раз у вечной любви не срослось, хотя бы разлюби навсегда.

сердце мое,
рассказать тебе, что принесут новые дни?
прекрасных людей, только в них, пожалуйста, не тони.
лучше улыбнись и порадуйся втихаря,
и обещай мне себя не терять.

сердце мое,
грустное, чистое.
я бы поменял в календаре все даты и числа,
наворотил бы поступков самых безумных и смелых,
лишь бы ты никогда не страдала и не болела.