в тебе каскады чувств, в тебе
так много звезд и небо, берег.
в тебе прохладный день, судьба,
и дикие немыслимые звери.
в тебе вся краткость, нежность песен.
в тебе надрывы, крик, планеты.
в тебе есть все, что злит и бесит.
в тебе любовь и ночи лета.
в тебе моря и галька, фразы.
в тебе туманы, страх, обиды.
в тебе коллекция сомнений разных,
альбом пейзажей, точки, виды.
в тебе эстетика и чувство вкуса,
касания людей забытых.
в тебе стремление обнять всех грустных.
в тебе прекрасны вдох и выдох.
в тебе тепло и легкость утра.
в тебе закат и звон бокалов.
в тебе картины, жизнь, минуты.
в тебе есть все, чего так мало.
в тебе приют души, интрига.
в тебе есть все. других не надо
в тебе есть вечность. тебя бы в книгу —
читать, любить, быть просто рядом.