Не выношу расставания, даже если всего на пару часов, даже если до этого почти целые сутки мы были вместе. Не люблю оборачиваться и осознавать, что впереди у меня огромная пустота без человека, который так дорог сердцу. В такие моменты руки опускаются, а в горле ком сожалений и слов, которые не успел сказать, которые так больно жалят и обжигают. Мне хочется развернуться, сжать в объятиях и не отпускать, пока не иссякнут силы. Но вместо этого я закрываю за собой дверь и жду, когда щелкнет замок, затем грустно плетусь по лестнице лишь с одной мыслью — поскорее вернуться.

отрывок из книги "Почему я хочу остаться"
(заказать ее можно будет в мае)