когда делаешь вдох, когда с болью на ты, когда свалился на дно колодца,
ты, почему-то, так внимательно слушаешь слова поддержки от незнакомца.
когда невидимым лезвием горизонт вспарывает твою душу,
говори себе, повторяй это: «я нужен. я нужен. я нужен».
магия слов, волшебство понимания, другие не знают тебя так, как я,
ведь я вижу в тебе озеро слез, море тепла и любви океан.
сохрани это все, береги свои чувства, помни: ты нужен. ты нужен. ты нужен.
это последнее слово врага и первая заповедь дружбы.
следуй новыми тропами к ярким мечтам, что горят на небе, словно янтарь.
не подлетай близко к солнцу и, пожалуйста, береги свои крылья, Икар.
береги фразы, которые будут обещать тебе, что ты сроднишься с людьми.
но не рань тех, с кем ты все-таки сошелся на своем пути.
распиши ряд простых правил и четко следуй им, мой улыбчивый стоик.
злись в меру, чувства не прячь, возлюби ближнего и оставь в покое,
раздели согласия и отказы поровну и вовремя их чередуй,
и прибереги для самой грустной девушки свой поцелуй.
и пиши мне, пожалуйста, чаще.
мы ведь, все-таки, дружим.
сохрани это все.
и помни:
ты нужен.
ты нужен.
ты нужен.