«не оставляй меня»

когда у ног твоих соберется роса,
и ты устанешь смотреть на закат,
не смей меня отпускать.
не смей меня отпускать.

когда сплетемся в единое душами
под теплыми летними ливнями,
мы не станем от этого лучшими.
мы просто будем счастливыми.

и мир не перестанет, не рухнет
и не оставит на память лишь фотографии,
ведь я мечтаю еще хоть раз ночью на кухне
говорить с тобой, сидя на кафеле.

и когда ты поймешь, чего не отнять,
чего не исправить с оглядкой на прошлое,
пожалуйста, не оставляй меня.
не оставляй меня
больше.