напиши:
обещаю себе быть счастливой,
даже если буду за тысячу вёрст
от единственной близкой души.

напиши:
обещаю найти в себе силы
не сворачивать со своего пути.
и не искать сотни причин
уйти.

напиши:
обещаю легко расставаться
и других отпускать без драм.

обещаю без страха меняться
и проще относиться ко снам.

напиши:
обещаю любить свое тело
и снять фальшивую улыбку с лица.

обещаю взяться за любимое дело
и довести его до конца.

напиши:
я верю,
что одного слова достаточно,
чтобы назвать его правдой.

напиши:
обещаю поступать правильно
и при этом не чувствовать себя виноватой.

обещаю беречь себя, чаще гулять
и одеваться теплее в плохую погоду.

напиши:
обещаю подольше спать,
и пить чистую воду.

напиши:
я выброшу
ненужными вещами забитые сумки
и перестану бояться летать.

напиши:
я прощу себе все ошибки,
все плохие поступки
и найду силы так больше не поступать.

напиши:
я обещаю себе быть сильной.
и не ждать, пока закончится шторм.

напиши:
я обещаю себе быть счастливой.
несмотря ни на что.