вспоминай с уважением тех,
кто тебя уничтожил.
благодари их за то,
что они научили тебя ошибаться,
ведь ради них
ты когда-то не помнил себя.

благодари их за то,
что отвергли,
за то,
что забыли.
но благодари молча
и никогда не пиши.

не рассказывай о своей боли.
не произноси вслух их имена.
пусть останутся книгами,
которые обрушили на твое сердце
водопад чувств
и помогли
стать сильнее —
это всего лишь
макулатура
людей,
которые стали чужими.

я знаю,
что
спустя столько лет
ты все еще чувствуешь их.
такие люди
остаются
надгробными плитами
прошлой жизни,
но лишь для тебя.

улыбнись
и вспоминай с уважением тех,
кто тебя уничтожил.

@vponkin
«те, кто тебя уничтожил»