ну и что,
что глаза твои такие грустные,
что любишь накручивать всякую ерунду,
что не умеешь справляться с чувствами
и засыпаешь к утру.

ну и пусть,
что сомневаешься часто,
ждешь одобрения от случайных людей,
а я скажу: быть с тобой — счастье,
ты уж постарайся поверить мне.

и пускай
ты часто злишься на свою грусть,
сокрушаешься, мол, в голове бардак.
я тобой восхищаюсь, горжусь.
ни за что, просто так.

знаю, сложно пробраться сквозь дебри, рощи
мыслей, что бывают не хуже яда,
но ты просто помни —
если тебе нужна будет помощь,
я буду рядом.

я буду рядом.

@vponkin
«письмо грустной девушке»