«этого так не хватает»

кто спасет нас
от моря тоски, у которого нет берегов.
кто спасет нас
когда мы устанем тонуть.
кто утешит нас вместо снов
и укажет правильный путь.
кто разом всю злобу и боль перетрет
и развеет с улыбкой по ветру.
кто растопит сомнения, как лед,
и сгорит осколком кометы.
кто руки дрожащие, словно перетянутый жгут,
к телу прижмет, молча выслушает и скажет:
«пожалуйста, не возвращайся туда, где не ждут
и береги себя от утраты.
ведь я дружбу твою сберегу, словно образ.
со слезами провожу к поездам.
пусть твой путь будет добрым,
ты обязательно возвращайся назад!»

этого так не хватает.