мы поладим с тобой, поладим.
сблизимся, сдружимся,
и будет так,
что тёплой весной,
в каком-нибудь платье,
ты будешь с улыбкой смотреть на закат.
любоваться, надеяться и думать о большем,
и хорошее обязательно произойдёт.
только, пожалуйста,
не возвращайся в прошлое,
если там тебя никто не ждёт.
если твой ориентир, твой маяк, твой порт —
не явь, а всего лишь внушение,
значит, пора плыть к другим берегам.
забудь тех, кто стёрт.
прошлое — разрушение.
не оставайся там.
я бы вывел тебя простой тропой,
рассмешил и помог отвлечься.
пожалуйста, пойдем со мной.
вдвоём будет легче.

вдвоём будет легче.

@vponkin
«вдвоём»