когда диалог кажется бесполезным,
когда любые слова словно ком или вал,
это не жизнь падает в бездну,
это ты просто устал.

когда сомнения приводят в тупик
и от встреч не становится легче,
не вини в своих бедах других.
тебе просто нужно отвлечься.

когда тишина больше не в радость,
когда нет сил выбрать свой путь,
ты имеешь право на слабость.
тебе просто пора отдохнуть.

когда слова близких звучат лишь в укор,
когда нет желания о чем-то просить,
отвлекись от бед и ссор.
и просто себя отпусти.

и сколько бы ни было между нами перронов и станций,
я донесу сквозь города, улицы, двери:
«знаю, ты сможешь во всем разобраться.
я в тебя верю».

я в тебя верю.