говорят,
таким, как ты, всегда тяжело,
но они как-то справляются с этим.
такие, как ты, в темноте говорят о живом,
и обнажают души при свете.

такие, как ты, отпускают легко
даже тех, кто так искренне нужен.
такие, как ты, всегда далеко.
и от этого еще хуже.

где-то числа сменяют календари,
и самолеты мотают на глобус мили.
такие, как ты, остаются одни
и хотят, чтобы их любили.

такие, как ты, не боятся что-то менять
и всегда размышляют о лучшем.
а я бы просто хотел тебя обнимать
через голос, который ты будешь слушать.

и если ты вдруг окажешься близко,
знай, что вечером, ровно в восемь
я ставлю чай. есть мед и мелисса.
приходи в гости.