тебя едва приобнял и замер,
будто на миг оказался дома.
описать не хватит ни букв, ни камер,
сколько родного может быть в незнакомых?
руки холодные сжав в своих,
просто смотрел и себе не верил,
а ты так легко взглядом за миг
во мне открыла другие двери.
и мы смеялись над чем-то вечным,
кричали, что свое построим.
как хорошо, что есть случайные встречи
и интересные люди, что спасают от боли.
и даже если в душе гроза,
или стал пуст, несчастен, сломлен,
можно прижаться к тебе, закрыв глаза,
и в тот же миг оказаться дома.

послушать: https://open.spotify.com/track/1RzivcdioA9ENP8BGKln40?si=cvF09PCoRGaBghEf4go6-A