к чему разговоры о жизни, раз в ней тебя нет?
грусть расплывается, как круги по воде.
ты в другом городе, и тебя другой притянет,
а я чёрт знает где.
к чему все слова, если это не ты
рассуждаешь о чем-то веселом?
ведь когда на душе шторм пустоты,
ты спасаешь простым разговором,
но всегда кого-то другого.
того, кто с лица убирает упавшую прядь,
или шепотом просит остаться.
а я верил, что расстояние — не повод тебя потерять.
но я так люблю ошибаться.
и все равно, вспоминая рисунки на окнах,
как танцуешь или рядом лежишь,
я спасу тебя, когда тебе будет плохо.
я помогу, если ты загрустишь.
ведь человечность не ранить обидами, как бы ни шло,
можно во всем отыскать свою радость.
пусть у тебя будет все хорошо,
а я как-нибудь справлюсь.

я как-нибудь справлюсь.