не начинай говорить про список великих дел.
разобраться с простыми бы для начала.
время идет, но куда мы денемся?
в новом году выспимся.
в новом году встретимся.
и будут разговоры таких масштабов,
что аж мороз по коже.
до рассвета о родном, сокровенном и нашем.
только, прошу, давай не будем о прошлом,
а то мне страшно.
лучше выключить свет, лечь и закрыть глаза,
прижавшись щекой к ключицам.
просто выдохнуть и сказать:
«мы справимся со всем, что может случиться».
пропустить сквозь пальцы пряди твоих волос,
и посвятить себя каждому слову.
и если в этом году стать счастливее так и не довелось,
то давай попробуем снова.