«чудо случается»

мы такие смелые
и счастливые.
беззаботные, милые, добрые.
немного странные и ленивые,
и до безумия гордые.

и если падать, то с головой
в омут любви и жажды,
вспоминая места, где мы с тобой
знали, что не кончается важное.

не проходит, не забывается,
остается знакомым, красивым.
несмотря на то, что станется,
ты обещай быть счастливой.

ведь я пронесу сквозь города,
сквозь числа и даты твой яркий свет.
ведь среди всех лишь ты одна
во мне оставила след.

чудо случается, ведь ты — доказательство.
пусть другое останется тайной.
но я уверен, мы встретимся обязательно,
когда-нибудь так же случайно.